bom, galera, em primeiro lugar gostaria de pedir desculpas pelo atraso. Realmente tinha esquecido de passar a tag de vocês domingo.

Enfim, indo logo ao ponto, a tag de vocês vai ser dividida em duas partes:

1) Analisar o binário tag que vou mandar logo depois dessa mensagem. Ele é um arquivo ELF compilado pra 64 bits. Se precisarem, posso compilar pra 32 bits e distribuir também.
O objetivo dessa análise vai ser entender o que o programa tá fazendo e tentar descrever o passo a passo dele em um writeup, incluindo prints e informações relevantes que forem encontrando durante a análise. Detalhe os passos que achar importante.

2) Escrever um programa em qualquer linguagem que reverta o que foi feito ao rodar o executável tag. Para o código, basta uma breve explicação do que foi pensado no próprio readme.

Podem me perguntar qualquer coisa que tiverem dúvidas sobre a tag.

obs: tá liberado o uso de qualquer ferramenta

Data de Entrega : 04/03

